路飞与香吉在分别后
终于在约定之地再次相见
我...
好想回到...桑尼号上去...
你们听好了
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
为此路飞决定与谋划暗杀四皇大妈的
卡波涅·“黑帮”贝吉联手
在各种阴谋企图相互交错之中
茶会终于开始了
妈妈
这是加尔默罗修女
是的 这就是我们的...
修女
另一方面...
那么各位来宾
接下来是今天的主要环节
夏洛特家族第35女 夏洛特·布琳小姐
与文斯莫克家族3公子 文斯莫克·香吉先生的
皇家婚礼即将举行
请为他们献上喝彩
那个家伙...
竟然有如此强大的演技
血染的婚礼现在开始
死亡之吻
四皇暗杀作战开始!
快起来
路飞
婚礼就要开始啦 路飞
我还能吃呢...
快醒醒
你要对香吉见死不救吗 真是的
要怎样才能让他醒来啊
直到刚在 他还一直在森林里狂奔
估计只有用食物才能叫醒他了
有肉吗 没有时间了
肉?
现在还要吃早饭啊
快点
知道了
布琳大人
祝福你们...
这首就是你的安魂曲
你就摆着那张花痴脸好好享受吧 香吉
香吉先生 谢谢你
香吉先生 我感到...好幸福
布布布...布琳小姐...我...我也是啊
不行不行 一定要保持理智
一味发呆的话 可...可是会...会被...
会被杀掉的哦
结婚 结婚...
苦涩的恋爱
经常有
痛苦的恋爱
也存在
坠入爱河 难以自拔
为情所伤
但最后终于踏上了婚姻的红地毯
无论冰雨拍打
还是长矛落下
也要紧握彼此的双手哦
厨师长 厨师长
出现吧 充满祝福的...
婚礼蛋糕
太棒了
好美啊 简直耀眼夺目
这是何等巨大而又庄严啊
好好吃的样子
好完美的婚礼蛋糕啊
很不错嘛 修特罗伊泽
值得好好称赞一番
您过奖了
好想快点尝尝啊
好棒啊
香甜的蛋糕竟然就是宣誓的礼台
都不如你甜美哦
讨厌啦 香吉先生你真会说话
快去死吧
小布琳好美
仿佛看到了年轻时的自己
都是几十年前的事了吧
看来你是活得不耐烦了吧
好疼...
你们就好好享受吧 客人们
高潮部分马上就要来临了哦
也就是一瞬间的事情
请各位找一个舒适的位置就座庆贺婚礼吧
好 要开始了哦
精彩的杀戮秀
马上就要开始了
进行誓约之吻的瞬间...
血染的宴会即将开幕
抱歉就给我在此消失吧 文斯莫克家族
真羡慕香吉那家伙
要是知道对方是那样的美女
还不如让我去呢
和大妈的女儿吗 开什么玩笑
别忘了他只是个活祭品
一旦成婚 一生可都要被大妈所摆布了
也是啊
这点我可受不了
原来如此
被夏洛特家族的兄弟姐妹层层包围
而我们的位置又显而易见
手无缚鸡之力的我们要彻底玩完了
这样也好
GERMA已经是个没必要存在下去的国家
可是香吉...
只要你能平安逃脱就好
一定有什么对策吧
我能相信你吗 路飞
终于要开始了
肉...
是肉啊
瞬间搞定
路飞 作为行动开始信号的枪声马上就要打响了
先等我吃完这个
不能再等下去了
我还没吃完呢...
无论疾病还是健康
无论富有还是贫穷
始终携手前行
直到死亡将两人分别
你们倒是快点啊 没有时间了
还不是拜你所赐啊
你们愿意为彼此的爱与忠诚起誓吗
我等夙愿实现的时刻终于要来了
你怎么了 布琳
为什么你会倒下
那么请揭开面纱 向新娘献上誓约之吻吧
怎么了 哥哥
窥探到未来了吧 卡塔库栗
我要揭开面纱了哦
好
看好了 香吉
我这...不祥的第3只眼
乖 就这样别动
好动人的眼眸啊
对...对不起
如此近距离看 我不禁...
被深深吸引住了...
你在搞什么啊 太慢了布琳
布琳...小姐...
这家伙在说什么呢
此时新郎香吉正式登场
他将首次看到你的第3只眼
在目睹本应光鲜艳丽的新娘那令人恐怖的真面目的瞬间
那家伙将会在一时间呆立当场
少开玩笑了
你想干什么
出生以来 从来没有任何人赞美过我的这只眼睛...
你怎么了 布琳
快点射杀他
从来都没有...
虽说是我的孩子 但看着真让人恶心
要把刘海留起来啊 布琳
是
我知道了
怪物啊
好恶心
这孩子是怎么回事啊
快看 她可是个怪物啊
快住手啊
怎么样 怪物
怪物 怪物
怪物来啦
滚一边去 怪物
让人作呕
明明...明明不是的...
怪物...
我并不是怪物啊
不是的...不是的...不是的...
不是的...不是的...
不是的啊
我不是怪物
不是的...
我才不会默默忍受被你们嘲笑呢
你们所有人...所有人...
都给我去死吧
快逃啊
布琳小姐
别开玩笑了...
少给我开玩笑了...
我要杀了你
我可是一个丑陋的怪物啊
怎么还不开始作战计划 布琳
布琳小姐 你还好吧
换你动手吧 神父
没用的 会被闪避的
躲开了吗
草帽小子 就是现在
是枪声信号哦 路飞
好 能赶上
刚才的枪声是怎么回事
神父开枪了?
不对 是被射杀了
为什么
发生什么事了
这是...
到底是怎么回事 卡塔库栗
布琳出什么状况了
没时间顾及那个了
现在是不可预测的事态 妈妈
就连我也无法出手
怎么办 香吉还活着
还要执行作战计划吗
我们上
对不起啊 妈妈
我只能被迫任他们摆布了
去把香吉夺回来
怎么了
已经无法阻止了
他们会从那里出现
大妈
地狱般的茶会陷入了前所未有的混乱之中
充满仁义的老大 海侠甚平终于展开了行动
为了贯彻世间的道义
他拿出了结义酒杯
为了成为路飞的伙伴
他与大妈之间的恩怨了断即将上演
次回ONEPIECE
奉还酒杯!
侠客甚平的了断
海贼王!我当定了!